I thought you were going to see him off.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឃើញគាត់បិទ។
Children don't like
កុមារមិនចូលចិត្ត
parting scenes.
ឈុតឆាកបែកគ្នា។
I won't go.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
Like his style.
ចូលចិត្តរចនាប័ទ្មរបស់គាត់។
Back to work,
ត្រឡប់ទៅធ្វើការ,
What if Mr. Fu
ចុះបើលោក ហ្វូ
agrees to Yuan Ge's plan?
យល់​ស្រប​នឹង​គម្រោង​របស់ Yuan Ge?
In that case, Shu Mei's next focus,
ក្នុងករណីនេះ ការផ្តោតអារម្មណ៍បន្ទាប់របស់ Shu Mei
will definitely invest most of her
ប្រាកដណាស់នឹងវិនិយោគភាគច្រើនរបស់នាង
manpower and financial resources
ធនធានមនុស្ស និងហិរញ្ញវត្ថុ
in the promotion and operation of Li Meng,
ក្នុងការផ្សព្វផ្សាយ និងប្រតិបត្តិការរបស់ Li Meng
Then Shumei's original market
បន្ទាប់មកផ្សារដើមរបស់ Shumei
will shrink rapidly, right?
នឹងរួញលឿនមែនទេ?
The only thing that Guangke liked
រឿងតែមួយគត់ដែល Guangke ចូលចិត្ត
was Li Yuan.
គឺលោក Li Yuan ។
If Shu Mei wants to be with Li Meng
បើ Shu Mei ចង់នៅជាមួយ Li Meng
and blossom together,
និងផ្កាជាមួយគ្នា
Shumei, you have to rely on yourself.
Shumei អ្នកត្រូវតែពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
But Ge Ge is actually more interested
ប៉ុន្តែ Ge Ge ពិតជាចាប់អារម្មណ៍ជាង
in Shumei's cheap market,
នៅក្នុងទីផ្សារថោករបស់ Shumei
In the past two years, cheap domestic products,
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះ ផលិតផលក្នុងស្រុកថោក។
that's the beauty
នោះហើយជាភាពស្រស់ស្អាត
of Baihua Qifang,
របស់ Baihua Qifang
And the market share
និងចំណែកទីផ្សារ
is getting lower and lower.
កាន់តែទាបទៅៗ។
I don't know how to help her.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបជួយនាងទេ។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
You know how to analyze the market,
អ្នកដឹងពីរបៀបវិភាគទីផ្សារ
are you complimenting me or hurting me?
តើអ្នកសរសើរខ្ញុំឬធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់?
When I first came to Shumei,
ពេលខ្ញុំមក Shumei ដំបូង
I had a successful joint name
ខ្ញុំមានឈ្មោះរួមគ្នាជោគជ័យ
with Divanon Weiss,
ជាមួយ Divanon Weiss
I think successful experiences
ខ្ញុំគិតថាបទពិសោធន៍ជោគជ័យ
can be replicated.
អាចត្រូវបានចម្លង។
Are you interested?
តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
Me,
ខ្ញុំ
I can't talk about it.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីវាបានទេ។
For a big brand like Divanon Weiss,
សម្រាប់ម៉ាកយីហោធំដូចជា Divanon Weiss,
a joint name is not necessarily
ឈ្មោះរួមគ្នាគឺមិនចាំបាច់ទេ។
a joint name
ឈ្មោះរួមគ្នា
between brands.
រវាងម៉ាក។
You can expand it,
អ្នកអាចពង្រីកវា,
think about it,
គិត​អំពី​វា,
It can also be co-branded
វាក៏អាចជាម៉ាកយីហោរួមគ្នាផងដែរ។
with other things.
ជាមួយនឹងអ្វីផ្សេងទៀត។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
good ideas take time.
គំនិតល្អត្រូវការពេលវេលា។
If you're interested,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
I can wait for you.
ខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នក។
I'll leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
I've finished typing the information for you.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​វាយ​បញ្ចូល​ព័ត៌មាន​សម្រាប់​អ្នក។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Okay.
យល់ព្រម។
Why isn't Hao Shuai here?
ហេតុអ្វីបានជា Hao Shuai មិននៅទីនេះ?
The handyman on the desk is also gone.
អ្នកកាន់ដៃលើតុក៏បាត់ដែរ។
If you don't know,
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង,
how would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Hao Shuai resigned.
Hao Shuai បានលាលែងពីតំណែង។
Resign,
លាលែង,
Why?
ហេតុអ្វី?
Isn't that what kids do now?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលក្មេងៗធ្វើឥឡូវនេះទេ?
I quit if I say I don't want to.
ខ្ញុំលាឈប់ បើខ្ញុំនិយាយថាមិនចង់។
This is so heartless.
នេះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​បេះដូង​។
I was so nice to him,
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ចំពោះគាត់,
and I didn't even tell him to resign.
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានប្រាប់គាត់ឱ្យលាលែងពីតំណែងដែរ។
You deserve better.
អ្នកសមនឹងទទួលបានកាន់តែប្រសើរ។
As for President Fu's skills,
ចំពោះជំនាញរបស់ប្រធានហ្វូ។
among all the female players
ក្នុងចំណោមអ្នកលេងស្រីទាំងអស់។
I know,
ខ្ញុំ​ដឹង,
One of the best. Why are there
មួយក្នុងចំណោមល្អបំផុត។  ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ
men and women in the arena?
បុរសនិងស្ត្រីនៅលើសង្វៀន?
Anyway, I just have to
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវ
admit that I've lost.
ទទួល​ស្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Xiong is such an elegant person,
លោក Xiong ជាមនុស្សឆើតឆាយ
it's really hard to think of him
វាពិតជាពិបាកគិតដល់គាត់ណាស់។
as Guangke,
ដូចជា Guangke,
A calculating boss,
ថៅកែគណនា,
will this be called
នេះនឹងត្រូវបានគេហៅថា
hiding something from others?
លាក់អ្វីមួយពីអ្នកដទៃ?
Then I'll be Mr. Fu.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាលោក Fu ។
Are you complimenting me?
តើអ្នកសរសើរខ្ញុំទេ?
Recently, I heard some rumors
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយចំនួន
that Yahyun is going to enter China.
ថា Yahyun នឹងចូលប្រទេសចិន។
Rumor has it
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
that
នោះ។
Mr. Xiong has contacted them.
លោក Xiong បានទាក់ទងពួកគេ។
Yes,
បាទ
we have always used
យើងតែងតែប្រើ
the most
ច្រើនបំផុត
sincere attitude,
អាកប្បកិរិយាស្មោះត្រង់,
Working with Guangke,
ធ្វើការជាមួយ Guangke,
in our cooperation,
នៅក្នុងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង
Exclusivity is not required.
ភាពផ្តាច់មុខមិនត្រូវបានទាមទារទេ។
It's because I thought Mr. Xiong
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំគិតថាលោក Xiong
was also devoted to it.
ក៏ត្រូវបានឧទ្ទិសដល់វា។
I hope that Li Juncheng can be made into.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​លោក Li Juncheng អាច​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​។
The first top-end skin care brand
ម៉ាកផលិតផលថែរក្សាស្បែកលំដាប់កំពូលដំបូងគេ
in the country,
នៅក្នុង​ប្រទេស,
Mr. Fu, you flatter me.
លោក Fu អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
I'm just a businessman.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
On the premise of
នៅលើមូលដ្ឋាននៃ
abiding by the contract,
គោរពតាមកិច្ចសន្យា,
Of course, I will maximize
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងពង្រីកអតិបរមា
all the benefits.
អត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់។
Mr. Xiong, what you mean is,
លោក Xiong អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យគឺ
as long as Yayuan gives you
ដរាបណា Yayuan ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
a proper price,
តម្លៃសមរម្យ,
You're just as cooperative as they are.
អ្នកគ្រាន់តែសហការដូចពួកគេដែរ។
Mr. Fu,
លោក Fu
I understand your concern.
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
But even if I promise you now,
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​សន្យា​នឹង​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ,
I can serve the two
ខ្ញុំអាចបម្រើអ្នកទាំងពីរបាន។
competing companies equally.
ក្រុមហ៊ុនប្រកួតប្រជែងស្មើគ្នា។
But Mr. Fu,
ប៉ុន្តែលោក Fu
you may not believe me.
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំទេ។
If Mr. Fu wants me
ប្រសិន​បើ​លោក Fu ចង់​បាន​ខ្ញុំ
to say no to Yahyun,
ដើម្បីនិយាយថាទេចំពោះ Yahyun
In fact, it's very simple. I'd like
តាមការពិតវាសាមញ្ញណាស់។  ខ្ញុំ​ចង់
to hear more about it.
ដើម្បីស្តាប់បន្ថែមទៀតអំពីវា។
Let me see,
ឱ្យខ្ញុំមើល,
Li Meng's determination to become
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ លី ម៉េង ដើម្បីក្លាយជា
the first high-end skin care brand in China.
ម៉ាកផលិតផលថែរក្សាស្បែកលំដាប់ខ្ពស់ដំបូងគេនៅក្នុងប្រទេសចិន។
I've also heard about
ខ្ញុំក៏បានឮអំពី
Mr. Fu's career path,
វិថី​អាជីព​របស់​លោក Fu,
As I'm sure
ដូចដែលខ្ញុំប្រាកដ
you're well aware,
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ
Shopping malls are like battlefields,
ផ្សារទំនើបប្រៀបបាននឹងសមរភូមិ
and sometimes what we need,
ហើយពេលខ្លះអ្វីដែលយើងត្រូវការ
is the courage
គឺជាភាពក្លាហាន
to give it a shot,
ដើម្បី​ឱ្យ​វា​បាញ់​មួយ
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
Okay,
យល់ព្រម,
Let's make
សូម​ធ្វើ
a gentleman's agreement now,
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់សុភាពបុរសឥឡូវនេះ
As long as you
ដរាបណា​អ្នក
refuse to cooperate with Yahyun,
បដិសេធមិនសហការជាមួយ Yahyun
I'm willing to
ខ្ញុំសុខចិត្ត
double Li's advertising budget
ថវិកាផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់លីទ្វេដង
every year,
រៀងរាល់​ឆ្នាំ,
And then add another three years.
ហើយបន្ទាប់មកបន្ថែមបីឆ្នាំទៀត។
A cooperation plan
ផែនការសហប្រតិបត្តិការ
with Guangke.
ជាមួយ Guangke ។
You're indeed Mr. Fu.
អ្នកពិតជាលោកហ្វូ។
You're so bold.
អ្នកក្លាហានណាស់។
Then we wish you
បន្ទាប់មកយើងសូមជូនពរអ្នក។
a happy cooperation.
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏រីករាយ។
Happy cooperation.
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរីករាយ។
For the next month,
សម្រាប់ខែបន្ទាប់
you have to be mentally prepared
អ្នកត្រូវតែរៀបចំផ្លូវចិត្ត
to work overtime,
ធ្វើការថែមម៉ោង,
Mr. Du and I will implement
លោក Du និងខ្ញុំនឹងអនុវត្ត
the relevant matters of the store as soon as possible,
បញ្ហាពាក់ព័ន្ធរបស់ហាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
Yanxi,
យ៉ានស៊ី
do a good job in the market of each city,
ធ្វើបានល្អនៅក្នុងទីផ្សារនៃទីក្រុងនីមួយៗ
According to the actual situation,
នេះ​បើ​តាម​ស្ថានភាព​ជាក់ស្តែង។
plan the store activities,
រៀបចំផែនការសកម្មភាពហាង,
Yes.
បាទ។
Mr. Zhang,
លោក Zhang
all categories of Li Meng,
Li Meng គ្រប់ប្រភេទ
We must ensure sufficient quantity of goods.
យើងត្រូវតែធានាឱ្យបាននូវបរិមាណគ្រប់គ្រាន់នៃទំនិញ។
I don't need to emphasize
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សង្កត់ធ្ងន់ទេ។
quality control anymore, do I?
ការគ្រប់គ្រងគុណភាពទៀតហើយមែនទេ?
Understood.
យល់។
I'll talk to the factory.
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់រោងចក្រ។
Sister Wang,
បងស្រី Wang
this way,
ផ្លូវ​នេះ,
For the specific needs,
សម្រាប់តម្រូវការជាក់លាក់,
check with Yanxi. "
ពិនិត្យជាមួយ Yanxi ។  "
Okay,
យល់ព្រម,
Sister Kwon,
បងស្រី Kwon
it's urgent to follow the authority,
វាជាការបន្ទាន់ដើម្បីអនុវត្តតាមអាជ្ញាធរ,
I hope the Finance Department,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា នាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ
can set up a special team
អាចបង្កើតក្រុមពិសេសមួយ។
for Li Meng,
សម្រាប់ លី ម៉េង
All the money involved in Li Jingzhi,
លុយទាំងអស់ដែលពាក់ព័ន្ធនឹង Li Jingzhi,
you can give priority to it.
អ្នកអាចផ្តល់អាទិភាពដល់វា។
Okay.
យល់ព្រម។
All right, time is running out.
មិនអីទេ ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
That's all for today's meeting.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
Come on, guys!
មកទៀតហើយបងប្អូន!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Come on, come on!
មកទៀតហើយ!
Dad,
ប៉ា
Uncle,
ពូ
why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Why didn't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
call me in advance?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំជាមុន?
Me
ខ្ញុំ
The company organized retirees to travel,
ក្រុមហ៊ុនបានរៀបចំឱ្យអ្នកចូលនិវត្តន៍ធ្វើដំណើរ,
so I followed them.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​តាម​គេ។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
I came here specially for you
ខ្ញុំមកទីនេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
for more than two months,
អស់រយៈពេលជាងពីរខែ
You didn't even contact your family.
អ្នកមិនបានទាក់ទងគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
Your parents are worried sick.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកព្រួយបារម្ភ។
You didn't answer my calls
អ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
or text messages.
ឬសារជាអក្សរ។
Look at you, kid,
មើលចុះកូនអើយ
Dad,
ប៉ា
Let's talk inside.
តោះនិយាយខាងក្នុង។
Your parents
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក
brought you bacon.
បាននាំអ្នកមក bacon ។
Uncle,
ពូ
Come on
ឆាប់​ឡើង
Have some water. It's too hot outside.
មានទឹកខ្លះ។  វាក្តៅពេកនៅខាងក្រៅ។
Uncle,
ពូ
what do you think of this house?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះផ្ទះនេះ?
Ge Ge participated in the design.
Ge Ge បានចូលរួមក្នុងការរចនា។
Is it awesome?
អស្ចារ្យ​មែន​ទេ?
Really?
ពិតទេ?
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Okay,
យល់ព្រម,
Ge Ge By the way,
Ge Ge ដោយវិធីនេះ,
change the bed sheet
ផ្លាស់ប្តូរសន្លឹកគ្រែ
and quilt cover in my room,
និងគ្របភួយនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
Let uncle stay.
ទុកអោយពូនៅ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I'll sleep on the sofa.
ខ្ញុំនឹងដេកលើសាឡុង។
Just sleep for one night,
ដេកបានតែមួយយប់
and tomorrow I'll meet up
ហើយថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងជួប
with the big army.
ជាមួយនឹងកងទ័ពដ៏ធំ។
Well,
មែនហើយ
how can you sleep on the sofa?
តើអ្នកអាចគេងលើសាឡុងដោយរបៀបណា?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
it's not easy for you to come here,
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកមកទីនេះ
Let Ge Ge take you out
អនុញ្ញាតឱ្យ Ge Ge នាំអ្នកចេញ
for a walk.
សម្រាប់ការដើរមួយ។
Well
អញ្ចឹង
Hey, Yeon-hee,
ហេ យុន ហេ
tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
Got it.
យល់ហើយ។
Okay, I'll send it to you right away.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកភ្លាមៗ។
Check carefully.
ពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Look how busy she is.
មើលថាតើនាងរវល់ប៉ុណ្ណា។
How can you have time to go shopping with me?
តើអ្នកមានពេលទៅដើរទិញឥវ៉ាន់ជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
If I have time,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានពេល,
can I go shopping with you?
តើខ្ញុំអាចទៅទិញឥវ៉ាន់ជាមួយអ្នកបានទេ?
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I can't delay
ខ្ញុំមិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
the work of you young people,
ការងាររបស់អ្នកយុវជន
What kind of delay is this?
តើការពន្យារពេលនេះជាអ្វី?
Just stay here
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ
and watch TV first,
ហើយមើលទូរទស្សន៍ជាមុនសិន
I'll cook for you.
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
I learned a new dish recently,
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរៀនមុខម្ហូបថ្មី
It's called Coke Chicken Wings.
វា​មាន​ឈ្មោះ​ថា Coke Chicken Wings។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
What else do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទៀត?
I've already done it.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។
I love everything you make.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ។
Okay.
យល់ព្រម។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Yuan Ge
យាន ជី
Gu Qiao really impressed me.
Gu Qiao ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
In such a short time,
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
you've cooked so many dishes,
អ្នកបានចម្អិនម្ហូបជាច្រើន
That's amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Then you can eat more.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចញ៉ាំបានច្រើន។
Come on, have a drink.
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
I don't drink.
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
Have you given up drinking?
តើអ្នកបានបោះបង់ការផឹកទេ?
No.
ទេ
You're old,
អ្នកចាស់ហើយ
so you should be self-disciplined.
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​មាន​វិន័យ​ខ្លួន​ឯង។
You can't be as indulgent as you were
អ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយដូចអ្នកបានទេ។
when you were young.
ពេល​អ្នក​នៅក្មេង។
-I'll replace wine with tea. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងជំនួសស្រាជាមួយតែ។  -យល់ព្រម។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Touch it,
ប៉ះ​វា,
The three of us are so happy to see each other.
យើង​ទាំង​បី​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​គ្នា​។
Gu Qiao,
Gu Qiao,
I should thank you too.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកផងដែរ។
With Yuan Ge,
ជាមួយ Yuan Ge,
without you,
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
She has to eat takeout every day.
នាង​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
She can't cook.
នាងមិនអាចធ្វើម្ហូបបានទេ។
Uncle, please don't say that.
ពូ​សូម​កុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង។
If it weren't for Ge Ge,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Ge Ge ទេ
I'd be living on the street.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមផ្លូវ។
What you said is so tragic.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺសោកនាដកម្មណាស់។
I'm glad to see you this time.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅពេលនេះ។
I'm so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
In Shanghai,
នៅទីក្រុងសៀងហៃ
you two support each other,
អ្នកទាំងពីរគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក
Help each other.
ជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
I can rest assured.
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
I'm really relieved.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធូរ​ស្រាល​ណាស់។
Uncle,
ពូ
Do you have something
តើអ្នកមានអ្វីមួយទេ?
to tell us,
ដើម្បីប្រាប់យើង,
Me
ខ្ញុំ
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
Didn't I just tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
I'm just traveling with the team.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើដំណើរជាមួយក្រុម។
What can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
By the way, I came to see you.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
Come on. Dad, try some chicken wings.
ឆាប់​ឡើង។  ប៉ា​សាក​ស្លាប​មាន់។
Gu Qiao,
Gu Qiao,
this is the Coke Chicken Wings
នេះគឺជាស្លាបមាន់កូកា
you mentioned,
អ្នកបានលើកឡើង
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
It tastes different.
វាមានរសជាតិខុសគ្នា។
Eat more then.
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
Who will marry Gu Qiao in the future?
តើអ្នកណានឹងរៀបការជាមួយ Gu Qiao នាពេលអនាគត?
That's a blessing.
នោះជាពរជ័យមួយ។
Gu Qiao didn't learn
Gu Qiao មិនបានរៀនទេ។
to cook
ចំអិន​ម្ហូប
to be a housewife,
ដើម្បីក្លាយជាស្ត្រីមេផ្ទះ,
Yes
បាទ
Who cooks well
អ្នកណាចម្អិនបានល្អ
or badly,
ឬអាក្រក់,
I didn't mean it
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
because of my uncle.
ដោយសារតែពូរបស់ខ្ញុំ។
Uncle,
ពូ
What kind of person
មនុស្សប្រភេទណា
do you want Ge Ge to find?
តើអ្នកចង់រក Ge Ge ទេ?
What are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
What can I ask for?
តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីបាន?
As long as you understand her
ដរាបណាអ្នកយល់ពីនាង
and can
និងអាច
take care of her.
ថែរក្សា​នាង។
Don't be like me.
កុំធ្វើដូចខ្ញុំ។
I don't need others to take care of me.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកផ្សេងមើលថែខ្ញុំទេ។
Gu Qiao,
Gu Qiao,
Uncle,
ពូ
Are you used to living here?
តើអ្នកធ្លាប់រស់នៅទីនេះទេ?
Are the sheets and quilts okay?
តើក្រណាត់និងភួយមិនអីទេ?
It's good.
វាល្អណាស់។
I'm fine. Thank you.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  សូមអរគុណ។
Well,
មែនហើយ
my parents,
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ,
We see each other a lot,
យើងឃើញគ្នាច្រើន
Your mom
ម៉ាក់​របស់​អ្នក
It's good.
វាល្អណាស់។
Everything is fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
Okay, go to bed early.
មិនអីទេ ចូលគេងមុនសិន។
Gu Qiao,
Gu Qiao,
what's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
A few days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
your dad went to work at a construction site,
ប៉ារបស់អ្នកទៅធ្វើការនៅការដ្ឋានសំណង់
He said he was paying off your foreign debt,
គាត់ថាគាត់សងបំណុលបរទេសរបស់អ្នក
result
លទ្ធផល
I sprained my waist.
ខ្ញុំ​បាន​ខ្ទាត​ចង្កេះ។
It's quite serious.
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
He didn't go to the hospital.
គាត់មិនបានទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
Me,
ខ្ញុំ
I told him several times but he wouldn't listen,
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ច្រើនដងហើយ តែគាត់មិនស្តាប់
so I sent him some plaster,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ម្នាងសិលា​ឲ្យ​គាត់
She might feel better now.
នាង​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​ឥឡូវ​នេះ។
Call me later and ask.
ហៅមកខ្ញុំពេលក្រោយ ហើយសួរ។
Uncle,
ពូ
Go to bed early.
ចូលគេងទាន់ពេល។
Are you still busy?
តើអ្នកនៅតែរវល់មែនទេ?
Can I have a word with you?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
It'll be fine in a while.
វា​នឹង​ល្អ​មួយ​រយៈ​ទៀត។
Just a few words.
គ្រាន់តែពាក្យពីរបី។
Just listen to me.
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
I know you've always had a knot in your heart.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែមានចំណងនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
It's about the relationship
វានិយាយអំពីទំនាក់ទំនង
between your mother and me,
រវាងម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំ,
I regret now that
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ពេល​នេះ។
I was too young,
ខ្ញុំនៅក្មេងពេក
You have a bad temper,
អ្នកមានចិត្តអាក្រក់
and your work is not going well.
ហើយការងាររបស់អ្នកមិនដំណើរការល្អទេ។
I don't have much life experience,
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ជីវិតច្រើនទេ
and I didn't take good care of your mother and daughter.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​ថែ​ម្តាយ​និង​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​បាន​ល្អ​ទេ។
Especially.
ជាពិសេស។
I didn't give you
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
the fatherly love you deserve.
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ឪពុកអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
You blame me for this,
អ្នកបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះ,
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
But in my opinion,
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
you can't let these problems
អ្នកមិនអាចទុកបញ្ហាទាំងនេះបានទេ។
affect your own views
ប៉ះពាល់ដល់ទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
on marriage.
នៅលើអាពាហ៍ពិពាហ៍។
I regret it now.
ខ្ញុំសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ។
After all these years,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
You don't have a boyfriend,
បងអត់មានសង្សារទេ
you don't have a relationship,
អ្នកមិនមានទំនាក់ទំនង,
I feel guilty.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស។
I think what you're doing now,
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
it's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Yes.
បាទ។
I... I'm sorry
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោស
for your mother and daughter.
សម្រាប់ម្តាយនិងកូនស្រីរបស់អ្នក។
Especially you.
ជាពិសេសអ្នក។
If at the beginning,
ប្រសិនបើនៅដើម,
I could have solved
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
the relationship problem with your mother,
បញ្ហាទំនាក់ទំនងជាមួយម្តាយរបស់អ្នក
I'll give you the fatherly love you deserve.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់ពីឪពុកដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
Maybe you've been living a life
ប្រហែលជាអ្នកបានរស់នៅមួយជីវិត
like your peers,
ដូចជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នក,
A family life with both children and children.
ជីវិតគ្រួសារដែលមានទាំងកូននិងកូន។
Dad,
ប៉ា
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
No.
ទេ
Nothing happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
I just want to tell you,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក,
you are very strong and outstanding.
អ្នកខ្លាំង និងពូកែ។
In Shanghai,
នៅទីក្រុងសៀងហៃ
you broke into a world.
អ្នកបានចូលទៅក្នុងពិភពលោកមួយ។
I'm proud of you.
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
But I also hope that
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
your relationship
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
can be supported as soon as possible.
អាចត្រូវបានគាំទ្រឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
That's all?
អស់ហើយ?
Why did you come back so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញយឺតម្ល៉េះ?
He didn't answer your calls.
គាត់មិនបានឆ្លើយការហៅរបស់អ្នកទេ។
I was going to look for you.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
The boss said,
ថៅកែបាននិយាយថា
work more and pay more,
ធ្វើការកាន់តែច្រើន ប្រាក់ខែច្រើន
So I worked overtime for a while.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​មួយ​រយៈ។
But you can't work so hard.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើការខ្លាំងបានទេ។
All right, let's eat.
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
I'll heat up the dishes for you.
ខ្ញុំនឹងកំដៅចានសម្រាប់អ្នក។
I'm so worried.
ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
Qiao Qiao.
ឈីវ ឈីវ.
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
Hey,
ហេ!
Qiao Qiao,
ឈីវ ឈីវ,
You,
អ្នក
Why did you hang up
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរ
when you called me?
នៅពេលដែលអ្នកហៅខ្ញុំ?
I want to talk to you.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
Don't hang up.
កុំព្យួរ។
Where's Mom?
ម៉ាក់នៅឯណា?
I didn't do it well,
ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ,
but do you know
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
why I did it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា?
I just think,
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា,
where's Luan Yu?
Luan Yu នៅឯណា?
Their family is well-off.
គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ​មាន​ជីវភាព​ធូរធារ។
If you go with him,
ប្រសិនបើអ្នកទៅជាមួយគាត់,
You can suffer
អ្នកអាចរងទុក្ខ
a lot less.
តិច។
You can take your brother with you,
អាចយកប្អូនប្រុសទៅជាមួយបាន
but now it seems,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
I'm being selfish.
ខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម។
I'm not okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I won't say anything.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Live a good life
រស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
and work hard,
និងខិតខំធ្វើការ,
Where's your dad and I?
តើប៉ារបស់អ្នកនិងខ្ញុំនៅឯណា?
We've all found new jobs,
យើងទាំងអស់គ្នាបានរកឃើញការងារថ្មី
rich people,
អ្នក​មាន,
With your dad,
ជាមួយឪពុករបស់អ្នក,
we can save thousands of yuan
យើងអាចសន្សំបានរាប់ពាន់យន់
in retirement salary every month.
ក្នុងប្រាក់សោធននិវត្តន៍ជារៀងរាល់ខែ។
Save the money,
សន្សំលុយ,
and we'll keep it for you.
ហើយយើងនឹងរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
We'll pay the bill
យើងនឹងបង់វិក្កយបត្រ
with you.
ជាមួយ​អ្នក។
Okay,
យល់ព្រម,
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Well,
មែនហើយ
My dad,
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ,
how is his waist?
តើចង្កេះរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
Your dad,
ឪពុក​របស់​អ្នក,
it's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
My waist just flickered a little.
ចង្កេះ​ខ្ញុំ​ភ្លាត់​បន្តិច។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
We're all fine.
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ។
As long as you are well.
ដរាបណាអ្នកមានសុខភាពល្អ។
Okay,
យល់ព្រម,
it's too late.
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
I called your mom.
ខ្ញុំបានហៅម្តាយរបស់អ្នក។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Then.
បន្ទាប់មក។
How is
តើយ៉ាងម៉េច
your waist injury?
របួសចង្កេះរបស់អ្នក?
Much better.
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
I just need some rest.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
In fact,
តាមពិតទៅ
even if your parents
ទោះបីជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
did something wrong before,
បានធ្វើអ្វីមួយខុសពីមុន
As juniors,
ក្នុងនាមជាយុវជន,
we should pay more attention to them.
យើងគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះពួកគេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You're still talking about me,
អ្នកនៅតែនិយាយអំពីខ្ញុំ,
aren't you doing the same thing to me?
តើអ្នកមិនធ្វើដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំទេឬ?
Our families are in a different situation.
គ្រួសាររបស់យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពផ្សេង។
I think Uncle has changed a lot
ខ្ញុំគិតថាពូបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
since he came here this time.
ចាប់តាំងពីគាត់បានមកទីនេះនៅពេលនេះ។
He's so old,
គាត់ចាស់ណាស់
you should
អ្នក​គួរតែ
talk to him later.
និយាយជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ។
Actually, I don't blame him anymore.
តាមពិតខ្ញុំមិនបន្ទោសគាត់ទៀតទេ។
It's just that
វាគ្រាន់តែថា
we haven't had any feelings for each other.
យើងមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
So now you don't know
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកមិនដឹងទេ។
how to get along with each other?
តើ​ត្រូវ​រួម​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
He's retired,
គាត់ចូលនិវត្តន៍ហើយ
and he's all alone.
ហើយគាត់នៅម្នាក់ឯង។
There's no one to talk to.
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយទេ។
Actually, I think
តាមពិតខ្ញុំគិតថា
he came to me this time,
គាត់មករកខ្ញុំលើកនេះ
There must be something wrong.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយខុស។
But when I asked him,
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំសួរគាត់ថា
he wouldn't tell me,
គាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ
If you think too much,
បើគិតច្រើនពេក
what can happen to me?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
He must miss you.
គាត់ត្រូវតែនឹកអ្នក។
So, during this period of time,
ដូច្នេះ ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នេះ គ.
you should cultivate your relationship
អ្នកគួរតែបណ្តុះទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
with uncle.
ជាមួយពូ។
Let him stay
ឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ
for a few more days.
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
Dad, Gu Qiao
ប៉ា, Gu Qiao
is out for dinner.
គឺចេញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
Ge Ge, you guys eat first.
Ge Ge អ្នកញ៉ាំមុនគេ។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Dad, breakfast is ready.
ប៉ា អាហារពេលព្រឹករួចរាល់ហើយ។
You can eat now.
អ្នកអាចញ៉ាំឥឡូវនេះ។
Dad,
ប៉ា
Dad.
ប៉ា។
Time to eat.
ដល់ពេលញ៉ាំ។
I'm going to meet up with the army.
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយកងទ័ព។
Retired cadres
កម្មាភិបាលចូលនិវត្តន៍
should also obey organizational discipline.
គួរតែគោរពវិន័យរបស់អង្គការផងដែរ។
Pay attention, both of you.
យកចិត្តទុកដាក់អ្នកទាំងពីរ។
Work and rest,
ធ្វើការនិងសម្រាក,
remember,
ចងចាំ,
Work is not the whole of life.
ការងារមិនមែនពេញមួយជីវិតទេ។
Just leave as you say.
គ្រាន់តែចាកចេញដូចដែលអ្នកនិយាយ។
Did you really do it?
តើអ្នកពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
Yuan Ge didn't make it for you.
Yuan Ge មិនបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ។
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
I'm really impressed with you.
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
Combine Shumei
ផ្សំ Shumei
with Guoman and the post-00s.
ជាមួយ Guoman និងក្រោយទសវត្សរ៍ទី 00 ។
This idea,
គំនិតនេះ,
I like it,
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា,
Really?
ពិតទេ?
You didn't make me happy, did you?
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេមែនទេ?
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
If you want to coax Yuan Ge,
ប្រសិនបើអ្នកចង់លួងលោម Yuan Ge,
Shangdao
សៀងហៃ
Okay, not bad.
មិនអីទេ មិនអាក្រក់ទេ។
I'll leave it to you.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
Okay,
យល់ព្រម,
Recently,
ថ្មីៗនេះ
I've been very optimistic about
ខ្ញុំ​មាន​សុទិដ្ឋិនិយម​ខ្លាំង​ណាស់​អំពី
a popular Chinese manga artist,
វិចិត្រករតុក្កតាចិនដ៏ពេញនិយម
Her name is Bai Xue.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Bai Xue ។
What about her work?
ចុះការងាររបស់នាងវិញ?
It's all from Chinese
វាទាំងអស់មកពីចិន
traditional culture,
វប្បធម៌ប្រពៃណី,
Draw some inspiration,
គូរការលើកទឹកចិត្តមួយចំនួន,
and then combine with
ហើយបន្ទាប់មកផ្សំជាមួយ
the most popular comics,
រឿងកំប្លែងពេញនិយមបំផុត,
For creation and adaptation.
សម្រាប់ការបង្កើត និងការសម្របខ្លួន។
post-00s likes it very much,
post-00s ចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
and she has
ហើយនាងមាន
a lot of "fans" overseas,
"អ្នកគាំទ្រ" ជាច្រើននៅបរទេស
If we can
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន
work with her,
ធ្វើការជាមួយនាង,
Maybe he can get famous out of the circle.
ប្រហែលជាគាត់អាចល្បីល្បាញចេញពីរង្វង់។
Although I don't quite understand
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់ក៏ដោយ។
what it means to get famous out of the circle?
តើ​ការ​ល្បី​ចេញពី​រង្វង់​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
But it doesn't matter.
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
I'll leave it to you.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
But be careful,
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន,
you must pay attention to the details.
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព័ត៌មានលម្អិត។
Put an end to future troubles.
បញ្ចប់បញ្ហានាពេលអនាគត។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Mom,
ម៉ាក់
Bin Sun
ប៊ិន ស៊ុន
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Is Uncle back?
ពូមកវិញហើយ?
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Uncle is back.
ពូមកវិញហើយ។
Sun, you're here.
ព្រះអាទិត្យ អ្នកនៅទីនេះ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I've made you one, too.
ខ្ញុំក៏បានធ្វើឱ្យអ្នកមួយផងដែរ។
I put it here.
ខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះ។
You prepared it for me?
តើអ្នកបានរៀបចំវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Did you see your daughter yesterday?
តើអ្នកបានឃើញកូនស្រីរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញទេ?
I didn't see her
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
on a business trip,
នៅលើការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម,
How are you feeling today?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរថ្ងៃនេះ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Okay,
យល់ព្រម,
Did you get in touch with your daughter?
តើអ្នកបានទាក់ទងជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
For your surgery,
សម្រាប់ការវះកាត់របស់អ្នក,
you need to hurry up and do it.
អ្នកត្រូវប្រញាប់ ហើយធ្វើវា។
Dr. Li, can you please make an exception for me?
បណ្ឌិត លី តើអ្នកអាចលើកលែងខ្ញុំបានទេ?
My daughter went abroad.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានទៅបរទេស។
She won't be able to come back for a while.
នាងនឹងមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានមួយរយៈ។
This hospital has a hospital policy,
មន្ទីរពេទ្យនេះមានគោលការណ៍មន្ទីរពេទ្យ
without the signature of family members,
ដោយគ្មានហត្ថលេខារបស់សមាជិកគ្រួសារ
We really
យើងពិតជា
can't operate on you.
មិនអាចដំណើរការលើអ្នកបានទេ។
Yes, yes, yes. I understand.
បាទ បាទ បាទ។  ខ្ញុំ​យល់។
But for my own business,
ប៉ុន្តែសម្រាប់អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
I should decide for myself.
ខ្ញុំគួរតែសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
I'll sign it.
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា។
if
ប្រសិនបើ
What's wrong with the surgery?
តើមានអ្វីខុសជាមួយការវះកាត់?
It has my signature.
វាមានហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ។
My daughter won't
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងមិន
hold you accountable.
ឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
You'd better
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
make an appointment with your daughter.
ធ្វើការណាត់ជួបជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
When you come to the hospital to sign your name,
ពេល​មក​ពេទ្យ​ចុះ​ហត្ថលេខា
I can arrange the surgery for you.
ខ្ញុំអាចរៀបចំការវះកាត់សម្រាប់អ្នក។
Your illness can't be delayed.
ជំងឺរបស់អ្នកមិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
Okay, hurry up
មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង
and have a good rest. Would you like
ហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។  តើអ្នកចង់ទេ?
to try it?
ដើម្បីសាកល្បងវា?
Don't you want some?
តើអ្នកមិនចង់បានខ្លះទេ?
Enjoy your meal.
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
I'll have another one later.
ខ្ញុំនឹងមានមួយទៀតនៅពេលក្រោយ។
Vice-Vice-Vice-Vice-Vice-Vice-Vice-Vice-Vice-Vice-Deputy,
អនុ-អនុប្រធាន-អនុប្រធាន-អនុប្រធាន-អនុប្រធាន-អនុប្រធាន-អនុប្រធាន-អនុប្រធាន។
Vice of what?
រងអ្វី?
Deputy cadre,
កម្មាភិបាលរង,
tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
No matter how busy you are, you can be as busy as you want.
មិន​ថា​អ្នក​រវល់​ប៉ុណ្ណា​ទេ អ្នក​អាច​រវល់​តាម​ការ​ចង់​បាន។
His own father,
ឪពុករបស់គាត់ផ្ទាល់,
you said he was living in the hospital,
អ្នកបាននិយាយថាគាត់កំពុងរស់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
You didn't even bring it to have a look.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែនាំយកវាទៅមើល។
I'm not a deputy cadre.
ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មាភិបាលរងទេ។
He's the vice president,
គាត់ជាអនុប្រធាន
the second-in-command of the company.
បញ្ជាការទីពីររបស់ក្រុមហ៊ុន។
I heard from my colleagues,
ខ្ញុំបានលឺពីមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
Shumei is
Shumei គឺ
a very big company,
ក្រុមហ៊ុនធំណាស់,
Maybe his daughter is really busy,
ប្រហែលជាកូនស្រីគាត់រវល់ណាស់
son,
កូនប្រុស
No matter how capable this woman is,
មិនថានារីម្នាក់នេះមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា
we can't marry her.
យើងមិនអាចរៀបការជាមួយនាងបានទេ។
Why do you think a woman like this
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាមនុស្សស្រីបែបនេះ?
should put filial piety first?
តើ​គួរ​ដាក់​ព្រហ្មញ្ញសាសនា​ជាមុន​ទេ?
If a person
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់
is not dutiful,
មិន​មាន​កាតព្វកិច្ច,
You're just not kind.
អ្នកគ្រាន់តែមិនសប្បុរស។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Mom, you eat first.
ម៉ាក់អ្នកញ៉ាំមុនគេ។
I'll wash some fruit for you,
ខ្ញុំនឹងលាងផ្លែឈើអោយអ្នក
Okay.
យល់ព្រម។
Brother Sun
បង ស៊ុន
is here.
នៅ​ទីនេះ។
Uncle.
ពូ។
Here's an apple.
នេះគឺជាផ្លែប៉ោមមួយ។
Thank you, Sun.
អរគុណ ស៊ុន
You think of my uncle
ឯង​គិត​ដល់​ពូ
for everything,
សម្រាប់​គ្រប់យ៉ាង,
Did your daughter
បានកូនស្រីរបស់អ្នក។
really go abroad?
ពិតជាទៅក្រៅប្រទេសមែនទេ?
To tell you the truth,
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
she's just too busy with her work,
នាងរវល់ជាមួយការងារពេក
This is another minor surgery.
នេះគឺជាការវះកាត់តូចមួយទៀត។
It's not a big deal.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
I'm afraid it'll delay her work.
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងពន្យារពេលការងាររបស់នាង។
So,
ដូច្នេះ
Uncle,
ពូ
I have to say something to you.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នក។
Between father and daughter,
រវាងឪពុកនិងកូនស្រី,
there's nothing that can't be delayed.
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
Let's not talk about whether the disease is serious or minor,
តោះកុំនិយាយថាតើជំងឺធ្ងន់ធ្ងរឬតូច
even if it's a minor illness,
ទោះបីជាវាជាជំងឺតូចតាចក៏ដោយ
Then you have to let her know,
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែប្រាប់នាង,
because,
ដោយសារតែ
I'm a child.
ខ្ញុំជាកូន។
I think no matter what,
ខ្ញុំគិតថាគ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
you have to tell her,
អ្នកត្រូវតែប្រាប់នាង,
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Let me think about it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
I'll take a walk in the garden.
ខ្ញុំនឹងដើរលេងនៅសួនច្បារ។
Drink it when you're back.
ផឹកវានៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
For the chicken soup you made for me,
សម្រាប់ស៊ុបមាន់ដែលអ្នកធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Mr. Yuan,
លោក យាន
the receptionist downstairs said,
អ្នកទទួលភ្ញៀវនៅខាងក្រោមបាននិយាយថា
Mr. Sun wants to see you.
លោក ស៊ុន ចង់ជួប។
Mr. Sun,
លោក ស៊ុន
Yes.
បាទ។
Hello,
សួស្តី
are you Mr. Sun?
តើអ្នកជាលោកស៊ុន?
my name is Sun Bin,
ខ្ញុំឈ្មោះ Sun Bin
Are you Yuan Ge, Miss Yuan?
តើអ្នកជា Yuan Ge កញ្ញា Yuan មែនទេ?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
There's one thing
មានរឿងមួយ។
I want to tell you.
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក។
It's such a big thing,
វាជារឿងធំណាស់,
why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
It's just a pimple, isn't it?
វាគ្រាន់តែជាស្នាមមុនមែនទេ?
It's not a big deal
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ
to have an operation,
ដើម្បីឱ្យមានប្រតិបត្តិការមួយ,
The doctor said,
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
if you don't operate again,
ប្រសិនបើអ្នកមិនដំណើរការម្តងទៀត
If your tumor compresses your nerves,
ប្រសិនបើដុំសាច់របស់អ្នកបង្រួមសរសៃប្រសាទរបស់អ្នក,
you'll be paralyzed.
អ្នក​នឹង​ពិការ។
Don't listen to the doctor.
កុំស្តាប់គ្រូពេទ្យ។
They always exaggerate,
ពួកគេតែងតែនិយាយបំផ្លើស
do I ask you
តើខ្ញុំសួរអ្នក។
to have a physical examination every year?
ទៅពិនិត្យរាងកាយជារៀងរាល់ឆ្នាំ?
You've been perfunctory with me every year,
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ជាមួយ​ខ្ញុំ​រាល់​ឆ្នាំ
but now it's fine.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាមិនអីទេ។
Something's wrong, right?
មានអ្វីមួយខុសមែនទេ?
My own body,
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ,
I know it in my heart,
ខ្ញុំដឹងក្នុងចិត្ត
Are you trying to
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
piss me off?
ខឹងខ្ញុំ?
Old Yuan,
យានចាស់
you kid,
កូន​អើយ
You,
អ្នក
She … She is your daughter.
នាង… នាងគឺជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
This is my daughter,
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ,
Yuan Ge,
Yuan Ge,
This is Aunt Sun?
នេះ​ជា​មីង​សាន់?
This is Aunt Sun's son,
នេះ​ជា​កូន​របស់​មីង​ស៊ុន
Sun Bin.
ស៊ុនប៊ីន។
Hello. Hello.
ជំរាបសួរ។  ជំរាបសួរ។
All right, it's my own business.
មិនអីទេ វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I can handle it myself.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
Go back to the office.
ត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
If you can handle it,
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន,
can I stand here now?
តើខ្ញុំអាចឈរនៅទីនេះឥឡូវនេះបានទេ?
Son,
កូនប្រុស
you can't talk to dad
អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយប៉ាបានទេ។
like that,
បែប​នោះ
You can't do that.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I'll be like this for the rest of my life.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​អស់​មួយ​ជីវិត។
You're the only one who can educate others.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចអប់រំអ្នកដទៃបាន។
You never listen to me.
អ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។
Have you ever thought about
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
my feelings.
អារម្មណ៍​របស់ខ្ញុំ។
If anything happens to you,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក,
what will you do if I'm alone?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង?
I'll get the doctor to sign it.
ខ្ញុំនឹងអោយគ្រូពេទ្យចុះហត្ថលេខា។
Miss Yuan.
កញ្ញា យាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Well,
មែនហើយ
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
My mom is
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺ
a straightforward person,
ជាមនុស្សស្មោះត្រង់,
Don't take
កុំយក
what she said to heart.
អ្វីដែលនាងបាននិយាយទៅកាន់បេះដូង។
Actually, Auntie is right.
តាមពិតមីងនិយាយត្រូវ។
I can't be a daughter like that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាកូនស្រីបែបនេះទេ។
His father was ill in the hospital,
ឪពុក​ឈឺ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
and he didn't even know it.
ហើយគាត់ក៏មិនដឹងដែរ។
It's not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
I don't want to affect your work.
ខ្ញុំមិនចង់ប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នកទេ។
I kept it from you on purpose.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាពីអ្នកក្នុងគោលបំណង។
Mr. Sun,
លោក ស៊ុន
thank you all the same.
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​។
If it wasn't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
I wouldn't know until now,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ,
And I heard from the nurse,
ហើយខ្ញុំបានលឺពីគិលានុបដ្ឋាយិកា
during my dad's stay in the hospital,
អំឡុងពេលដែលឪពុកខ្ញុំសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ
Thanks to you taking care of him.
អរគុណដែលអ្នកមើលថែគាត់។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
You're too kind.
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
Actually, I didn't do anything.
តាមពិតខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
It's just a little thing
វាគ្រាន់តែជារឿងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
that I can do,
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន,
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
This is my business card.
នេះគឺជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
I haven't been busy with work lately,
ខ្ញុំមិនសូវរវល់ជាមួយការងារទេ
so I come to the hospital more often,
ដូច្នេះខ្ញុំមកមន្ទីរពេទ្យញឹកញាប់ជាង
If there's anything
ប្រសិនបើមានអ្វី
I can do for you.
ខ្ញុំអាចធ្វើសម្រាប់អ្នក។
Just tell me.
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Yuan,
យន់
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Eat an apple to calm down.
ញ៉ាំផ្លែប៉ោមមួយដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sorry to make you laugh.
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកសើច។
Every family has a difficult experience.
គ្រួសារនីមួយៗមានបទពិសោធន៍លំបាក។
Besides, it's not easy
លើសពីនេះទៀតវាមិនងាយស្រួលទេ។
being a child.
ជាកុមារ។
I think your daughter
ខ្ញុំគិតថាកូនស្រីរបស់អ្នក។
is actually worried about you.
ពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
She doesn't understand me.
នាងមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
I'm afraid it'll put more burden on her.
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងដាក់បន្ទុកបន្ថែមលើនាង។
It's not a burden
វាមិនមែនជាបន្ទុកទេ។
for a family.
សម្រាប់គ្រួសារមួយ។
She's your daughter.
នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
She has to take care of you.
នាងត្រូវមើលថែអ្នក។
Yuan,
យន់
I think,
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
Sometimes we don't think for ourselves,
ពេលខ្លះយើងមិនគិតពីខ្លួនឯង
but you have to think for your children.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវគិតសម្រាប់កូនរបស់អ្នក។
People they don't know,
មនុស្សដែលគេមិនស្គាល់,
they really think you're alone,
ពួកគេពិតជាគិតថាអ្នកនៅម្នាក់ឯង
Lying in the hospital,
ដេកក្នុងមន្ទីរពេទ្យ,
the child is not dutiful?
កូនមិនមានកាតព្វកិច្ច?
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
According to what you said,
យោងតាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
it's my fault,
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ,
You have to learn from me
អ្នកត្រូវតែរៀនពីខ្ញុំ
that we have children and adopted daughters,
ថាយើងមានកូន និងកូនស្រីចិញ្ចឹម
You mean most of your life?
តើអ្នកមានន័យថាភាគច្រើននៃជីវិតរបស់អ្នក?
You're already in the hospital bed.
អ្នកនៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យរួចហើយ។
Shouldn't you be more open-minded?
តើអ្នកមិនគួរបើកចិត្តឲ្យទូលាយជាងនេះទេ?
Uncle,
ពូ
you should have told me earlier.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
When Ge Ge told me about it,
នៅពេលដែល Ge Ge បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា,
he scared me to death.
គាត់ខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Do you think it's okay?
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ?
What do you think of Ge Ge?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះ Ge Ge?
Ge Ge,
Ge Ge,
you're the last family left.
អ្នកគឺជាគ្រួសារចុងក្រោយដែលនៅសល់។
If anything happens to you,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក,
what do you want her to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងធ្វើអ្វី?
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
the medical level is so high,
កម្រិតវេជ្ជសាស្រ្ដខ្ពស់ណាស់
It's okay. Don't worry.
វា​មិន​អី​ទេ។  កុំបារម្ភ។
Listen,
ស្តាប់
you have to think more about Ge Ge.
អ្នកត្រូវតែគិតបន្ថែមទៀតអំពី Ge Ge ។
Ge Ge is worried about you.
Ge Ge បារម្ភពីអ្នក។
Yes
បាទ
The bed in the hospital is thick enough,
គ្រែក្នុងមន្ទីរពេទ្យក្រាស់ល្មម
so you don't need to bring that blanket.
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​យក​ភួយ​នោះ​មក​ទេ។
Isn't it comfortable to live in your own room?
តើវាមិនស្រួលទេក្នុងការរស់នៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
This is my patient, Auntie Sun. Hello,
នេះ​ជា​អ្នក​ជំងឺ​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​មីង​ស៊ុន។  សួស្តី
Auntie,
មីង
Hello,
សួស្តី
Yuan Who is this?
Yuan តើនេះជានរណា?
This is my daughter's good friend,
នេះជាមិត្តល្អរបស់កូនស្រីខ្ញុំ
Gu Qiao,
Gu Qiao,
Gu,
ហ្គូ
this kid
ក្មេងនេះ។
is beautiful,
គឺ​ស្រស់​ស្អាត,
You're quick at work.
អ្នកលឿននៅកន្លែងធ្វើការ។
Do you have a date?
តើអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទទេ?
I just met my parents.
ខ្ញុំទើបតែបានជួបឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Let me get you some water.
អោយខ្ញុំយកទឹកមក។
Aunt Sun,
មីង ស៊ុន
this is your medicine for tonight.
នេះជាថ្នាំរបស់អ្នកសម្រាប់យប់នេះ។
I'll leave it here.
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Brother Sun is not here.
បងស៊ុនមិននៅទីនេះទេ។
He works in a bank,
គាត់ធ្វើការនៅធនាគារ
You're so busy.
អ្នករវល់ណាស់។
-Be busy. -Okay, Uncle
- រវល់។  -មិនអីទេពូ
Yuan.
យន់។
This is your medicine for tonight.
នេះជាថ្នាំរបស់អ្នកសម្រាប់យប់នេះ។
Your surgery is tomorrow.
ការវះកាត់របស់អ្នកគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
After ten o'clock tonight,
ក្រោយម៉ោង១០យប់នេះ
no food is allowed.
គ្មានអាហារត្រូវបានអនុញ្ញាត។
The doctor told me I know.
គ្រូពេទ្យប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំដឹង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Have a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Uncle,
ពូ
be careful. It's hot.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  វា​ក្តៅ។
A little nurse
គិលានុបដ្ឋាយិកាតិចតួច
still misses my son,
នៅតែនឹកកូនប្រុស
Uncle Yuan.
ពូ យន់។
Sun Bin.
ស៊ុនប៊ីន។
Why did you buy so many fruits?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញផ្លែឈើច្រើនម្ល៉េះ?
I don't like it.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
What a waste. I didn't
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។  ខ្ញុំមិនបាន
buy it here.
ទិញវានៅទីនេះ។
Yuan Ge bought it
Yuan Ge បានទិញវា។
for you,
សម្រាប់​អ្នក,
For me?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Yuan Ge said,
Yuan Ge បាននិយាយថា
thank us.
សូមអរគុណពួកយើង។
I've been taking care of Uncle Yuan,
ខ្ញុំបានមើលថែពូ យាន
Old Yuan,
យានចាស់
Your daughter is a bit of a stranger.
កូនស្រីរបស់អ្នកជាមនុស្សចម្លែក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
We're living
យើងកំពុងរស់នៅ
in the same ward,
នៅក្នុងវួដតែមួយ,
We just take care of each other, don't we?
យើងគ្រាន់តែថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមកមែនទេ?
Yes, yes.
បាទ​បាទ។
Son,
កូនប្រុស
go wash some apples.
ទៅលាងផ្លែប៉ោមខ្លះ។
Wash one for Uncle Yuan, too.
លាងមួយអោយពូ យន់ ដែរ
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
I'll wash them all.
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតពួកគេ។
You … You.
អ្នក… អ្នក។
Yuan,
យន់
call you daughter,
ហៅអ្នកកូនស្រី
You can't do this in the future.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះនាពេលអនាគតបានទេ។
Okay, okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។